npm install -g http-server --> instalação da biblioteca de servidor HTTP


Requisição HTTP 
- URL: https://pokeapi.co/api/v2/pokemon
       ------------------ -------------- 
         Domínio           Path (caminho)


- Request Method (tipo de requisição): GET, POST, PUT, DELETE, PATCH e etc...

Cada tipo de requisição significa algo para o servidor, o metódo GET pode ser usado como busca por exemplo.

 

- Query String --> Filtro que passamos pra busca (muito utilizado para buscas específicas, como nomes que começam com uma letra em específico por exemplo).

sintaxe da Query String --> https://pokeapi.co/api/v2/pokemon?type=grass&name=i

Com esta sintaxe, podemos concluir que estamos buscando pokemons do tipo grama e que possuem a letra i em seu nome.


- Body --> Corpo da requisição e da resposta, veja um exemplo da sintaxe do body:

 Body {
    "name": "Teste"
} 

- Status Code --> O que aconteceu com a nossa requisição. (200 à 299 = sucesso)

Responde Headers diz como a resposta está configurada e o Response Body mostra a resposta em si.